Istri
Aku sangat mencintaimu
Tolong jangan tinggalkan aku, ya?
Jangan tinggalkan aku
Yadong, Yadong
Yadong, tenanglah.
Yadong, lepaskan aku
Cheng Yadong, jangan lakukan ini
Cheng Yadong, tenanglah.
Jangan
Jangan lakukan ini
Cheng Yadong, lepaskan aku
Kamu adalah istriku
Kamu masih memikirkan Zheng Nanfeng
Benar?
Ah,
Admin Dukungan Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Zhiyi
Aku salah
Saya minta maaf
Aku agak tidak sabar barusan.
Aku tidak mempertimbangkan perasaanmu
Selama saya pergi bertahun-tahun itu, saya merasa cemas dan tidak aman.
Aku sangat takut kehilanganmu
Saya harap Anda bisa memahami saya.
Jika aku tidak mengerti kamu
Aku pasti sudah pergi sejak lama.
Yang menyakitiku bukanlah bagaimana kamu memperlakukanku.
Ini tentang bagaimana kamu memperlakukan orang lain.
Apakah kamu tahu apa yang dikatakan saudara-saudara tua itu?
Apa yang dikatakan orang tentangmu di belakangmu?
Mereka bilang kamu telah berubah
Bahkan A Qiang pun diusir olehmu.
Ini salahku
Tapi tolong pikirkan aku juga.
Sejak Zheng Nanfeng membuat kekacauan
Semua orang memihak padanya.
Apa yang harus saya lakukan?
Itu bukan alasan untuk melakukan hal itu.
Bagus
Saya akan merenung
Saya akan berubah
Tolong percayai aku, ya?
Coba ingat bagaimana kita berhasil saat itu.
Kami berjuang keras bersama-sama
Kami berjuang bersama saudara-saudara kami melawan
Xie Jiachang
Kamu belum lupa, kan?
Tahun-tahun ini aku selalu dalam pelarian.
Aku benar-benar telah berbuat salah padamu
Tapi sekarang aku juga
berusaha mati-matian untuk menebus kesalahan
Apakah kamu masih ingat apa
Sudah kubilang sejak dulu
Saat aku membuatnya
Aku akan memberimu pernikahan yang megah.
Saya rasa saya bisa mewujudkannya sekarang.
Zhiyi
Jika kamu tidak berbicara, aku akan menganggap kamu telah setuju.
Saya akan segera mengaturnya.
Ikutlah kembali denganku, ya?
Aku mohon padamu
Kamu sangat jauh
Ada apa?
Mm
Bukan apa-apa
Hanya sedikit lelah
Jangan menyangkalnya
Aku tahu apa yang ada di pikiranmu
Kamu merindukan Zhiyi, kan?
Karena kamu tidak bisa membiarkannya pergi
Kemudian kembali ke Haicheng.
Aku mendukungmu
Aku juga mendukungmu
Bukankah kamu bilang begitu?
Anda ingin membangun saluran offline.
dan mengembangkan bisnis logistik?
Basis Shengang terlalu kecil
Untuk mengembangkan logistik
Anda masih perlu kembali ke daratan utama.
Ini kesempatan bagus untuk kembali
Mm
Oke
Kalau begitu, mari kita pindahkan perusahaan kembali ke Haicheng.
Yang ini terlihat bagus
Saya rasa yang itu juga bagus.
Bagaimana kalau kita coba yang itu?
Saya merasa semuanya hampir sama saja.
Cobalah, Zhiyi
Bagaimana menurutmu?
Tidak buruk
Menurutku itu juga terlihat bagus.
Saya akan menjawab panggilan telepon.
Apakah kamu sudah memahami semuanya?
Menemukan apa?
Sejak Zheng Nanfeng pergi,
Kamu tampak seperti orang yang berbeda.
Lesu sepanjang hari.
Jangan bicara omong kosong.
Kau tidak bisa menipuku.
Aku tahu di dalam hatimu
Kamu selalu menyukai Zheng Nanfeng.
Dia selalu mencintaimu juga.
Kalau tidak, dia tidak akan menjatuhkannya.
Semua perlengkapan untuk pergi ke Shengang sudah tersedia di sini.
Aku akui itu.
Saya suka Zheng Nanfeng.
Lalu mengapa kau masih berurusan dengan Bos Cheng?
Dan masih berencana untuk mengadakan pernikahan susulan?
Segalanya telah sampai sejauh ini.
Saya tidak punya pilihan.
Zheng Nanfeng juga pergi ke Shengang.
Dia tidak akan kembali lagi.
Apa maksudmu tidak ada pilihan?
Jika kamu tidak bisa membiarkannya pergi,
Saya bisa membantu Anda menemukan Zheng Nanfeng.
Biarkan saja.
Aku pun menerima takdirku.
Aku akan hidup seperti ini saja.
TIDAK.
Kenapa kamu harus bersikap seperti itu?
Baiklah, A Ming telah memutuskan.
Zhiyi.
Bagaimana dengan yang ini?
Terlihat bagus, mari kita pilih yang ini.
Oke, kalau begitu yang ini.
A Ming, bagaimana menurutmu?
Terlihat bagus.
Benar kan? Menurutku itu juga terlihat bagus.
Mari kita sepakati yang ini.
Siapa kamu?
Pukul dia!
Punk.
Jika kau mencoba lagi memanipulasi Nyonya di belakang kami,
Hati-hati, atau kami akan mengakhiri hidupmu.
Pergi.
Saya, Du Wenming, menganggap diri saya setia dan saleh.
Kami telah menjadi saudara selama bertahun-tahun.
Namun kau memperlakukanku seperti ini.
Mulai hari ini,
Aku akan memutuskan semua hubungan denganmu.
Ah.
Ada seorang Qiang di sini.
Nak, kamu datang terlambat, minumlah.
Wow.
A Qiang, apa yang sedang kamu lakukan?
Eh,
Kamu kamu.
Terakhir kali Anda bertanya apakah itu film romantis atau film bencana.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Jadi saya membeli tiket untuk semua film.
Selama kamu ingin menonton,
Yang mana saja boleh.
Wow, sangat romantis.
Kamu belajar ini dari siapa?
Saya yang memikirkannya sendiri.
Beberapa tiket film ini
dan kamu ingin merayuku dengan itu?
Dan
Apakah kamu bodoh?
Tanggal 26.
Kita semua akan kembali ke Haicheng.
Aku lupa.
Bagaimanapun,
Keterlambatan berarti hukuman berupa tiga minuman.
Tiga minuman?
Ya.
Saya akan menerima penalti itu.
Tiga minuman.
Untuk yang ketiga, mari kita minum bersama.
Ayo.
Mendengarkan,
Dalam beberapa hari lagi, A Qiang dan saya akan kembali ke Haicheng.
Youyou sedang bersiap-siap untuk ikut bersama kami.
Apa rencana Anda di sini?
Saya akan segera memulai film baru.
Setelah selesai, aku akan datang ke Haicheng untuk menghabiskan waktu bersamamu.
Oke, bintang besar.
Ah.
Punk.
Jika kau mencoba lagi memanipulasi Nyonya di belakang kami,
Hati-hati, atau kami akan mengakhiri hidupmu.
Pergi.
Halo?
A Ming,
Mengapa suaramu terdengar begitu lemah?
Apakah terjadi sesuatu?
Ada apa dengan Kakak Feng?
Qiang, ayo pesan.
Penerbangan paling awal besok pagi.
Kembali ke Haicheng.
Oke.
Mengapa saya tidak melihat A Ming?
Oh.
Mungkin dia sedang sibuk dengan sesuatu hari ini.
Tidak masalah.
Nanti saya akan menelepon dan bertanya.
Tetapi...
Zhiyi.
Kamu adalah pengantin wanita hari ini.
Kesampingkan yang lainnya dulu, ya?
Para tamu dan sahabat yang terhormat,
Selanjutnya, mari kita sambut
Pengantin pria dan wanita akan membuat penampilan yang memukau.
Saya pernah berkata
Zheng Nanfeng dan Zhiyi diciptakan untuk satu sama lain.
Saya pun bisa salah.
Bolehkah saya bertanya kepada mempelai pria,
Apakah kamu akan mengambil pengantin wanita?
sebagai istrimu?
Tetapi...
Takdir memang suka mempermainkan kita.
Dan sekarang Cheng Yadong telah kembali.
Akhir-akhir ini aku bertanya-tanya
Bagaimana keadaan Zheng Nanfeng.
Aku menyaksikan Zhiyi tumbuh dewasa.
Saya sangat berharap dia bahagia.
Aku tidak ingin dia merasa diperlakukan tidak adil.
Jangan kita bicarakan itu, jangan kita bicarakan itu.
Baik itu suka maupun duka,
Anda akan menyukainya tanpa ragu.
selamanya?
Saya bersedia.
Bolehkah saya bertanya kepada mempelai wanita kita,
apakah kamu
menikahi mempelai pria sebagai istrinya?
Saya tidak.
Aku merindukanmu.
Saat senja tiba
Angin malam bertiup
Aku merindukanmu
teka-teki kehidupan
cobalah untuk tidak melihatnya dengan jelas
pejamkan matamu
jangan menanggapi
Angin malam bertiup terus menerus
mengikuti angin
Malam ini, anak-anak, jangan menangis secara diam-diam.
Jangan menangis diam-diam
Angin malam bertiup terus menerus
mengikuti angin
dengan datangnya malam dan bintang-bintang
perlahan-lahan tertidur lelap.
Angin malam bertiup